Odpalanie GITHub
....po maciej.szczykowski w js...
source control - taki kwadracik
potem V

#container + tab....
#left_containe..... divy sie robia

media queries:
dostosowojemy wyglad do urzadzen w glownym pliku trials. np zmienjszamy szerokosc przegladarki to wywola inny plik css .... z 11 linijki 
np. jako tablet , potem jako telefon... css musimy dostosowac, szukamy po odpaleniu w chromie jak sie zachowuje jak zmniejszamy okno i wtedy w css zmieniamy, np
paddingi zmniejszamy itd, skurczamy to w css. tablet a potem jeszcze zmniejszamy to zmienimy w css.phone
skopiowalismy main.css jako tablet.css i tam zmienialismy. na phone nie zdayzlismy

Formularze: 
tam zmienialismy dane w polach 

Typografia:
fonty mozemy sciagnac do siebie i udostapniac razem ze strona gdyby ktos nie mial